안녕하세요 재원학생 데이터 압축하여 보내드립니다. 보내드린 데이터는 요세미티 국립공원의 여름과 겨울 사진 데이터이며 이를 바탕으로 재원학생이 진행해야 할 과제는 다음 4가지입니다.

1. Raw 상태의 데이터를 학습에 사용할 수 있는 데이터로 변경하고 딥러닝 모델에 적용할 수 있는 학습데이터로 알맞게 전처리할 것. A는 여름의 해당하는 사진 데이터 이며 B는 겨울에 해당하는 사진 데이터입니다.

2. 전처리한 데이터를 이용하여 CNN 모델을 학습시켜 Input Data가 여름인지 겨울인지 맞추는 분류 모델을 설계할 것.

3. 전처리한 데이터를 이용하여 여름과 겨울을 Conditional Input 으로 받아 해당하는 계절에 맞는 이미지를 생성하는 GAN 모델을 설계할 것.

4. 전처리한 데이터를 이용하여 여름과 겨울을 Conditional Input 으로 받아 해당하는 계절에 맞는 이미지를 생성하는 Diffusion 모델을 설계할 것.

위의 4가지 과제를 진행한 결과를 PPT로 정리하여 할 수 있는데 까지 진행하여 2월 20일 날 오전 10시반에 저랑 만나서 발표하시면 될 것 같습니다. 과제를 진행하다가 정 어려운 부분이 있으시면 언제든 여쭤보셔도 괜찮습니다. 코드도 본인 깃헙에 올리시면 좋을 것 같네요.

그럼 방학 잘 보내시고 2월 20일날 뵙겠습니다.

김인수 드림
